Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 8
Mi cuerpo no le sirve a la morgue.
Tiene un sabor muy amargo.
Parece que es en la
que añadí Coptis.
Con una medicina tan amarga,
¿Por qué Su Alteza no armó un escándalo?
¿Qué está sucediendo?
(Cocina Imperial)
(Es medianoche.)
(¿Qué está haciendo ella en la cocina?)
(No fue castigada después de
entregarle la medicina a Su Alteza).
(¿Es así?)
(¿Por la caja que tenía en la mano?)
Su Alteza.
¡Todos, váyanse!
- Sí.
Asistente Rong,
¿Qué has traído hoy?
¡Es amargo!
Señorita Lan.
Por favor.
Su Alteza,
Por favor, tome algún medicamento.
Si esto continúa,
¡Tu enfermedad empeorará!
¡No lo beberé!
¡Dilo ahora mismo!
Deja de hablar,
o te daré golpes.
¡Y te echaré del palacio!
¡Su Alteza, misericordia!
Lo derramaré.
Su Alteza.
¡Guau!
Estas cosas son las que más me gustan.
Señorita, espere un momento.
¿Qué ocurre?
El empleado Rong me envió aquí.
No puede venir en persona hoy,
Así que me pidió que te esperara aquí.
El asistente Rong sabe que te encanta
los pasteles de la Torre Laifeng,
Así que le pidió a alguien que lo trajera
de fuera del palacio.
para expresar su gratitud.
¿Qué quieres decir?
Por favor, no te preocupes.
El asistente Rong me pidió
que te esperara aquí,
lo que significa que me lo ha contado todo.
¿Cómo podía contárselo a los demás?
Si la gente se entera,
¡Ambos seremos ejecutados!
(Rong Zelan,)
(Sabía que tenías secretos.)
Todos hemos pasado por momentos difíciles
Tratar con Su Alteza.
Gracias a ti, lo hemos logrado
para resolver este asunto.
Por favor, llévese los pasteles.
Debes avisarle al asistente Rong
No podemos seguir ocultando el hecho
que le hemos permitido a Su Alteza
comer velas y papel
en lugar de tomar medicamentos.
Esto es simplemente conveniente.
Pídele que piense rápidamente en otra manera.
Bueno.
Sin duda se lo diré.
Gracias.
(Rong Zelan,)
(Te lo merecías,)
(Así que no me culpen.)
¡Ministro Wu!
¡Algo anda mal!
Descubrí que Rong Zelan
no le administró medicamentos
a Su Alteza
pero lo derramó todo.
e incluso le permitieron en secreto
comer esos objetos.
Por la seguridad y el bienestar de todos,
¡Por favor, deténgala, Ministro Wu!
¡Esto es totalmente inaceptable!
¿Cómo se atreve a meterse con la Consorte Li?
Señor Wu, esto es serio.
Debemos abordarlo ahora.
Su Majestad,
Su Gracia.
Asistente Rong,
Has tenido un buen desempeño estos días.
Gracias, Su Excelencia.
Es mi deber preparar la medicina.
y sanar a Su Alteza.
Vamos, Jinyi.
Su Gracia, espere.
Madre,
Es demasiado amargo.
No quiero beberlo.
Rong Zelan,
¿Por qué Jinyi no quiere
volver a beberlo?
Su Majestad, Su Gracia,
Bueno...
El ministro Wu ha
Hay algo que informar.
Déjalo entrar.
Oportunidad.
Su Majestad,
Su Gracia.
Ministro Wu,
¿Por qué viniste aquí?
¿Tanta prisa?
Su Majestad,
Estoy aquí por la enfermedad de Su Alteza.
En estos días, ella ha mejorado.
después de tomar la medicina.
Gracias.
Feng Yin,
Díganselo a Su Majestad y a Su Gracia.
lo que descubriste.
Saludos,
Su Majestad,
Su Gracia.
El empleado Rong te ha estado engañando.
Su Alteza no se ha
tomado realmente su medicina.
¿Es esto cierto?
Su Majestad, tal vez
La sirvienta Rong temía
ser castigada porque Su Alteza
no quería tomar la medicina,
Entonces ordenó a la criada
que derramara la medicina.
e incluso objetos preparados
como velas y papel
para que Su Alteza coma todos los días.
Y.
¡Majestad, piedad!
El asistente Rong me dijo
que vertiera la medicina en la maceta.
y le traían velas y papel todos los días
para que Su Alteza comiera.
No lo impedí.
¡Me merezco la muerte!
Rong Zelan,
¿Cómo te atreves a hacerle daño a la princesa?
Su Majestad,
Por favor, escúchenme.
Sí, derramé la medicina.
pero no quise hacerle daño a Su Alteza.
¡Siervo humilde!
¿Cómo te atreves a engañarme?
Ministro Wu, revise rápidamente a la princesa.
Si algo le sucede,
¡Ninguno de ustedes se saldrá con la suya!
Guardias,
Arrastren a este audaz y humilde sirviente fuera
¡Y la maté a golpes!
Majestad, ¡permítame explicarle!
¡Esperar!
Su Majestad,
Quizás esa no sea toda la verdad.
¿Por qué no dejarla terminar?
Asistente Rong,
¿Cómo se demuestra que lo dijiste en serio?
¿Ningún daño a Su Alteza?
Su Majestad, Su Gracia,
El pulso de Su Alteza es estable.
Efectivamente, está mejorando.
Qué extraño.
Rong Zelan,
¿Qué fue exactamente lo que le regalaste a Su Alteza?
¿Realizaste hechizos en el palacio?
Su Majestad,
Su Gracia,
Solo le di a Su Alteza
estos pequeños pasteles.
(Cocina Imperial)
Mi Señor,
Me podría ayudar
Preparar algunos pasteles todos los días
¿Según esta receta?
Es inapropiado.
Por favor, ayúdame.
De acuerdo entonces.
¿Por qué eres tú otra vez?
¡No tomaré la medicina!
¡Fuera de aquí!
¡No quiero verte!
Alteza, les he traído algo divertido.
Si no te gusta,
Me marcho inmediatamente.
¿En realidad?
Entonces sácalo y enséñamelo.
Alteza, ¿desea ver
un pequeño truco?
Tres,
dos,
uno.
¡Guau!
¡Mis velas y papel favoritos!
¡Qué rico!
¿Cómo transformaste la medicina
en velas y papel?
Por favor dígame.
Es un secreto.
Debes guardar el secreto.
De lo contrario, dejará de funcionar.
Bueno.
Lan, no se lo digas a nadie.
Oportunidad.
¡Buenísimo!
Su Majestad.
Es un caramelo con forma de vela.
y el papel
Tampoco es real.
pero papel de arroz glutinoso.
(¿Cómo es posible?)
Señor Wu,
Puedes comprobarlo.
Su Majestad,
Sí, es comestible.
no tóxico,
y aparentemente
de beneficios medicinales.
Su Majestad,
Su Gracia,
Noté que
el rostro de Su Alteza estaba pálido.
su cuerpo demacrado,
y comía cosas inusuales.
Se trata de un trastorno por deficiencia
debido a una debilidad innata.
La medicina convencional
tiende a ser fuerte y agresiva.
y podría dañarle el bazo y el estómago.
Además, se negó a tomar medicamentos.
Por lo tanto, decidí
utilizar la terapia alimentaria en su lugar,
Elaboración de pasteles
con la medicina nutritiva.
Entonces le pregunté al eunuco en la cocina.
para convertirlas en velas y papel.
Utilicé la comida en su lugar
para equilibrar su energía interior.
Su Majestad,
Ella es solo una auxiliar médica.
Sin embargo, ella manipuló
la decocción prescrita.
y ofreció comida callejera común
a la noble princesa.
El Canon Medicinal Imperial lo exige
que todos los medicamentos y alimentos
Debe someterse a pruebas de toxicidad.
Ella hizo caso omiso de las normas.
Entregó comida a Su Alteza
sin la inspección de la oficina.
¡Y engañó a Su Majestad!
Tenemos reglas estrictas.
Si hacemos una excepción,
Temo que los malhechores puedan envenenar las comidas.
y poner en peligro el linaje real.
Su Majestad,
La Oficina Médica Imperial
está a cargo de los asuntos médicos.
Ningún castigo severo por este desafío.
En el palacio no hay reglas establecidas.
¡Castíguenla severamente!
Despojadla de su registro médico
y la expulsó
¡Hacer cumplir las normas!
Su Majestad,
Puede que haya infringido las normas.
pero yo sané a Su Alteza.
Imploro vuestra misericordia.
Por favor, no me expulsen.
Su Majestad,
aunque ella infringió las reglas,
Consiguió curar la
larga enfermedad de Su Alteza mediante terapia alimentaria.
demostrando su benevolencia.
Lord Feng está preocupado por
la fundación del Estado.
Sin embargo, el tratamiento requiere adaptabilidad.
Si tan solo nos aferramos a
protocolos rígidos al enfrentarse
enfermedades desconcertantes,
Nuestro linaje imperial podría estar en peligro.
Majestad, le pregunto con toda confianza
perdonar su falta menor
en vista de sus méritos.
Así pues, todos los médicos imperiales
harán todo lo posible por esforzarse al máximo.
y utilizar enfoques innovadores.
Será una bendición para la familia real.
¿Entonces qué opinas?
¿Qué debo hacer con ella?
Degradadla y enviadla
a la oficina de Ji'an
no solo para hacer cumplir las regulaciones
pero también conservar
la compasión de un sanador.
Si ella realmente cambia su forma de ser y
realiza hazañas excepcionales,
También podría ser ascendida.
Que así sea, pues.
¡Gracias por su misericordia, Majestad!
Señor Song, gracias
por defenderme hoy.
Es una deuda que nunca podré pagar.
Si me necesitas
para algo en el futuro,
Pregunte con libertad.
No te pido nada.
pero simplemente quiero ayudarte.
Si no me crees,
Tómalo como
un favor a cambio de mantener
Mi secreto.
Tenga la seguridad, mi Señor.
Siempre y cuando tus asuntos
no interfieran con mis intereses,
Sin duda guardaré tu secreto.
¿Te refieres a...?
Si me interpongo en tu camino,
¿Te volverás contra mí?
¿No tienes miedo de que
¿Podría arrastrarte conmigo a la muerte?
Si quisieras,
No me habrías ayudado hoy.
Olvídalo.
Espero que no
morir en la Oficina Ji'an.
Me pregunto si puedo
Nos vemos de nuevo
en la Oficina Médica Imperial.
No te preocupes, Lord Song.
La oficina de Ji'an
es esencialmente una morgue.
Mi cuerpo no le sirve de nada.
Volveré con vida.